Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Kaligayahan]
[Ang drama na ito ay isang gawa ng fiction. Ang mga karakter, lokasyon, ahensya, relihiyon, insidente, grupo, at trabaho ay walang koneksyon sa mga tunay na nilalang.]
May 50% off sale sign sa harap ng tindahan.
[Anim na buwan na ang nakalipas]
Ito ay perpekto para sa aming sanggol, kaya bumili ako ng isa.
Pero hindi pa nga natin alam kung lalaki o babae.
Ito ay isang babae na kahawig mo. Araw-araw kong sinasabi yan habang tinatapik ang tummy ko.
Hindi dapat kamukha ko ang isang babae.
Dapat nandito ang chairman.
Oo malapit lang din ako.
- See you later.
- Bye.
Oo.
- Hello.
- Hi.
Oh, kaya ang Ministri ng Kaligtasan ng Pagkain at Gamot ay nagbigay ng huling pag-apruba?
Oo, oo, iaanunsyo namin ito bukas ng umaga.
Ito ay para lamang sa mga nasa hustong gulang na may ADHD, at kung ito ay napatunayang epektibo, magdaragdag kami ng higit pang mga kategorya ng pasyente.
Magandang trabaho. Nag-aalala ako, iniisip kung kailangan kong inumin ang lahat ng Susunod na mga tabletang nakatambak sa bodega.
Salamat sa iyo, kikita ulit ako, Direk Han.
Nabigo ito bilang isang paggamot para sa pulmonya, ngunit naniniwala ako na ito ay posible para sa pang-adultong ADHD.
Oo, oo. Ang salita ay lumabas na na ito ay nagdaragdag ng kakayahang mag-concentrate.
Medyo kumukuha na ang mga tao sa paligid ko.
- Susunod na ba?
- Oo.
- Hindi mo pa ba nasubukan, Direktor Han?
- Hindi.
Subukan itong kunin kapag nakaramdam ka ng pagod. Pakiramdam ko buhay ako. Ito ay mahusay.
Hello.
Hello, ako si Park Young In.
Marami akong narinig tungkol sa iyo. Mangyaring umupo.
- Ito ba?
- Oo.
Kaya't mayroon kang isang prinsipe o isang prinsesa?
Ang baby natin? Babae yata.
Aigoo. Magaling yan. Sinasabi nila na ang pagkakaroon ng isang anak na babae ay mas mabuti kaysa sampung anak na lalaki sa mga araw na ito.
[Clinic]
Iyan ang sinasabi ng lahat.
- Paumanhin.
- Oo naman.
Saka kailan tayo magkikita ng prinsesa mo?
Ako ay nasa labindalawang linggo ngayon kaya malamang sa mga anim na buwan?
Nangangagat ng mga tao?
Sigurado ka bang hindi sila umiinom ng ibang gamot?
Inaanunsyo namin ang huling pag-apruba bukas.
I-check siya sa ospital at siguraduhing walang magsasalita. Hindi makalabas ang tsismis.
Hindi naman kasi sila namatay. Sino ang nagmamalasakit? Mag-alok lamang ng gastos sa paggamot at kompensasyon pagkatapos!
Tatawagan ulit kita.
honey...
Pinapatawag ka ng opisina ng punong ministro.
Saan ito pupunta?
Ang landfill. Kulang kami ng mga pasilidad para sa mga pasyenteng may mahinang kaso.
Hindi mo pa rin ba naiintindihan ang ginagawa ko?
Hindi po, Sir.
Gumawa ako ng pagpili, sa puntong iyon ay mapipigilan ko ang karagdagang pinsala.
Malapit ka nang magpasya kung hanggang saan mo maduduguan ang iyong mga kamay, Tenyente Lee.
Paano gumagana ang gamot sa paggamot?
Inayos namin ang mga biotherapeutics at itinurok ang mga ito sa mga nahawahan, ngunit lahat sila ay namatay.
Gawin mo ulit. Hanggang sa gumana. Bibili ako ng oras natin.
[Kaligayahan]
[Episode 6]
Ano ang gagawin natin pagkatapos?
Ang sinasabi mo ay nasa labas ang mga pasyente ng Madman Rabies, ngunit hindi kami hihingi ng tulong mula sa mga awtoridad.
Kailangan nating pilitin ang paglabas!
Naglagay pa sila ng mga bakod sa mga dingding.
Kahit makalabas tayo, saan tayo pupunta?
Kailangan lang muna naming lumabas at pumunta sa pinakamahal na apartment.
Ano ang maaari nilang gawin pagkatapos? Ila-lock din ba nila iyon? Sa isang grupo ng matataas at makapangyarihang mga tao na naninirahan doon?
Ang dahilan kung bakit nila ginagawa ito sa amin ay ang aming mga apartment ay mura.
Ngunit sigurado ka bang nasa labas ang mga pasyente?
Parehong wala sina Building Representative at Oh Joo Hyung.
Ipinahihiwatig mo ba na ang mga nangungupahan lang ang narito muli?
Sinusubukan kong sabihin na karamihan sa mga taong umalis sa gusali ay wala.
Kung gusto mong lumabas, sige.
Hindi ko magagarantiya na babalik ka, bagaman.
Pagkatapos ay ipagpalagay ko na naiintindihan ninyong lahat.
Nasa unit 201 ang mga pagkain at iba pang gamit na dinala namin sa supermarket. Pumunta ka doon kung may kailangan ka.
Pero I'm sure may kulang din sila, so please palitan mo kung ano man ang kailangan nila.
Kung lumala ang mga sintomas ng mga nahawaang tao, paano kung makapasok sila sa mga pintuan?
Kung hinampas nila ito ng kotse o kung ano man, masisira ito dahil glass door ito.
Malamang na mas madaling makapasok sila sa loob.
Ganyan laging nagsisimula ang isang krimen.
"Pumasok ako kasi naiwang bukas yung pinto, kinuha ko yung bike kasi walang lock.."
Ngunit "Gusto kong pumasok dahil nagnanasa ako ng dugo"...
Ang makarating sa desisyong iyon ay mas mahirap kaysa sa iyong iniisip.
Ibig sabihin, hangga't hindi mo sila bibigyan ng dahilan para...
Naka-lock lahat ng pinto...
Bakit?
Ang rooftop.
ako lang mag isa dito.
Sa tingin mo ba narinig niya tayo?
Sana hindi.
Andrew, hindi ka magugulat. Sa labas o dito.
Natutuwa lang ako na hindi ako nakikita ng mga tao na kakaiba.
Mag-ingat kayong dalawa.
Ikaw din Andrew.
Huminga muna tayo bago tayo bumalik.
Pagod na pagod na ako.
Ito ay nagpapaalala sa akin ng mga lumang araw, nakatayo dito tulad nito.
kailan?
Sa araw na iyon? Hey.
Sus, napaisip ako saglit kung kaya ko bang lumipad sa araw na iyon.
Lumipad ka.
ginawa ko.
Kung kaya kong lumipad, pupunta ako sa nursing home ng nanay ko.
Hindi komportable na puntahan siya kaya ipinagpaliban ko ito, at nandito na kami.
Nagtataka ako kung ano ang nangyari sa lahat ng mga nahawaang tao.
May tinatago ba sila at nagpipigil ng uhaw?
Malamang natakot sila.
Natatakot silang makagat ng taong malapit sa kanila. Natatakot na sila ay ganap na maging mga halimaw.
Pero sigurado akong lalaban sila hanggang sa matalo sila sa kanilang uhaw.
Lahat naman dapat okay diba?
Syempre. We just have to make sure na hindi tayo masasaktan para makita natin silang malusog.
Kaya huwag mo nang uulitin ang mga bagay na iyon.
Hoy! Wala kaming ideya kung anong uri ng dugo iyon. Bakit mo ito kukunin sa iyong mga kamay?
Pero okay lang na nilagay ko sa mukha ni Oh Joo Hyung?
Aba, hindi mo naman siya pinakain.
I doubt na dilaan niya ang dugong iyon.
Hinding-hindi niya gagawin iyon.
Sus, parang inaalagaan niya talaga ang kalusugan niya.
Nang makitang hindi siya bumaba kanina, I think he feels a bit intimidated now.
Now that I think about it, hindi rin sumipot si Building Rep, di ba?
okay ka lang ba?
Syempre, hindi ako okay.
Tingnan mo ito.
Siguradong nabigla ako sa nangyari... Darn.
Mas mabuti na sigurong sumuko, kung ano ang nangyari.
Kung titingnan ang estado ng mga bagay, mukhang hindi ka kikita ng ganoon kalaki sa pagiging kinatawan ng residente.
At kung lumipat tayo? Kung lilipat tayo ngayon, walang halaga ang lugar na ito. Mura ng dumi.
Kaya gusto mong malugi tayo sa pag-alis dito at magsimulang muli sa ibang apartment?
Sinasabi ko ito dahil walang ibang paraan.
Sinabi mo na sa tingin mo si Seung Beom sa gym ay parang nahawa rin.
Nag-gym ka araw-araw. Anong ginawa mo doon?
Dapat ay sinusubaybayan mo ang mga bagay na ganyan.
Wala akong ideya na gagawin niya iyon.
Kapag inalis na ang lockdown, mangangailangan ng kaunting pagkukumpuni ang buong apartment complex.
Papalitan ko ang loob ng elevator, at imumungkahi kong tanggalin ang panlabas na dingding.
Ang pag-lock ay mas madali dahil sa pader na iyon.
Imungkahi din natin na magtanim tayo ng ilang puno sa paligid.
Sabi mo may alam kang landscaping company diba?
Maaari naming i-sterilize ang buong lugar dahil may mga nahawaang tao.
tama yan! yun lang!
Kapag iba ang iniisip natin, maraming ideya.
Ngunit sa palagay mo ba ay maaari kang maging kinatawan ng residente?
Magre-recruit ako ng ilang taong maimpluwensya sa gusali.
Ang aking ama ay isang schizophrenic.
Namatay siya dalawang taon na ang nakakaraan.
Madali akong mabigla kung makakita ako ng katulad na uri ng sakit.
Wala si Unni ngayon sa bahay.
Darn it.
nakikita ko. Ikaw ang bata mula sa unit 502.
So mag-isa ka sa bahay?
Nasaan ang mga taga-unit 501?
- Maaari mong buksan ang pinto para sa isang segundo?
- Nandito ang mga tao mula sa Unit 501.
Natakot ako.
I'm sorry sa nangyari kanina.
Pero alam mo, dapat naipaliwanag mo ng maayos na ayos ka lang.
Kahit sino ay hindi makakaintindi ng makita ang dugo.
Hindi mo ba iniisip?
Mahirap din para sa iyo, hindi ba?
Pero anong ginhawa na may nag-aalaga sa iyo.
Ito ay isang malaking kaluwagan.
Na nasa lower floors kami.
Sa lahat ng nangyayaring ito, tiyak na bigo ka na hindi mo ma-enjoy ang pagiging bagong kasal.
Nagsimula kaming mag-asawa sa unang palapag ng isang villa.
At sa lahat ng araw, may baha.
Kapag naiisip ko kung gaano tayo naghirap...
Paano kayo nagkakilala?
Oh, Diyos ko.
Kailangang bumalik kayong dalawa ng medyo malayo.
Mangyaring umupo doon.
- Hindi ako mapagkakatiwalaan na ahjumma.
- Ako, hindi rin.
Kaya bakit mo siya pinapasok?
"Panatilihing malapit ang iyong mga kaibigan, mas malapit ang iyong mga kaaway."
Hoy, nasaan si Sae Bom?
Kinakausap niya ang kinatawan ng gusali. Sabi niya pumunta siya para humingi ng tawad.
Humingi ng tawad?
- Sigurado akong kahit ang paghingi niya ng tawad ay nagagalit ka.
- Oo!
Hindi kasi siya nagsisisi.
Pero tinanong niya ako kung gusto kong maging kinatawan ng residente.
- Kaya iyon ang hinahabol niya.
- Bakit gusto mo? Ito ay magiging isang abala.
Nagsalita siya na parang kikita ka ng maraming pera.
Uy, mula sa opisina ng pamamahala hanggang sa mga serbisyo sa labas, pinirmahan ng kinatawan ang lahat ng kontratang iyon.
Ang elevator, panlabas na dingding, bubong, paradahan, kuryente, landscaping.
- Lahat. Lahat ng iyon ay pera.
- Lahat?
Wala ka na ba?
Atleta ako, kung tutuusin.
Bigyan mo pa ako ng isang kimbap.
- Kimbap?
- Oo.
Teka.
Ahjussi, posasan mo na naman ba ako ngayon?
Nawawalan na ako ng sirkulasyon ng dugo.
- Kim Seung Beom.
- Oo.
Lahat ng residente dito ay hyper-anxious.
Hindi nila alam kaya hinayaan nilang dumausdos hanggang ngayon.
Ngunit sa lalong madaling panahon, ang mga tao ay magsisimulang maghinala tungkol sa iyong kalagayan.
Kaya?
Hinihiling ko sa iyo na maging maingat para hindi matakot ang mga tao.
Hindi ko kayang itago ka sa ngayon,
pero kung okay ka pa ng ilang araw, hahayaan kitang gumala sa gym ng malaya.
Hindi mo ako pinagbabantaan ngayon...
Sana lang hindi ka nahawa, Kim Seung Beom.
Kahit na wala ang iyong isyu, maraming iba pang problema sa gusaling ito.
Seryoso! sus! S***!
Papatayin ko siya! Maghintay at tingnan!
Bakit ganyan ka makatingin sakin? ayos lang ako.
Hoy, hoy, tingnan mo. Malinaw ang lahat, tama ba?
Parang ikaw ang natatakot.
Karaniwang hinuhugasan mo ang iyong balat.
Hoy! Hey, hey, anong kinukuha mo?
[Mga Hangover Pills]
Akala ko may kakaiba at hindi malusog na kinukuha mo.
Ibuhos mo ako ng inumin.
Nakita mo si Min Ji na umiinom ng gamot sa clinic ha?
Parang supplement o pick-me-up.
May kinuha siya ngayon at pagkatapos kapag napagod siya.
Aling gamot?
hindi ko alam. Ito ay isang uri ng tableta.
Sinabi niya na ito ay isang suplemento sa kalusugan na nakuha niya mula sa kanyang gym.
Ang gym?
At saka, hindi ko nakita ang pangalan mo sa log ng entry sa gym.
Ang aking asawa ay madalas na pumunta sa gym na iyon.
Nagsimula ba ang Madness Rabies sa gym?
bakit naman Mahalaga ba ito?
Magdahan-dahan sa alak. Hindi ito mabuti para sa iyo.
saan ka pupunta
Sa isang lugar. Huwag kang mag-alala tungkol dito.
[Huwag umalis, panganib ng impeksyon]
[Awtorisadong Tauhan Lang]
[Sentro ng Komunidad: Fitness | Panloob na Golf | Library]
- Sige na, Hyung.
- Bakit?
Naiwan ko yung wallet ko.
Bakit mo dala ang iyong wallet?
babalik ako agad. Sige na.
[Sentro ng Komunidad: Fitness | Panloob na Golf | Library]
Sino ang nandoon?
Ganito ka talaga dito.
Ahjussi, napadpad ka dito?
Oo naman. Natigilan ako dito.
Ikinulong ako ng pulis mula sa ikalimang palapag dito.
Ahjussi, tulungan mo ako.
Wala naman talagang mali sa akin.
Okay lang ako, pero yung pulis na nakatira sa itaas...
- Yung pulis???
- Nagbenta ka
gamot sa asawa ko diba?
Ang babaeng doktor mula sa ikaanim na palapag. Yung namatay sa Madman Rabies.
Hindi ako nandito para takutin ka, o maghiganti.
Nagpapasalamat lang ako sayo.
Ahjussi.
Gusto kong bilhin ang gamot na iyon.
Wala talaga akong alam.
- Hindi mo alam?
- Hindi ko talaga alam!
- Hindi mo talaga alam?
- Hindi ko alam!
- Hindi mo alam?
- Ayoko!
Geez, seryoso!
Iniinis mo ako!
Sasabihin ko sa lahat na nahawaan ka at palayasin ka, baliw ka!
Damn it.
Wait lang.
Ikaw... Hindi mo alam.
bastard. hindi mo alam?
- Hindi mo alam?
- Hindi ko talaga alam.
Ahjussi! Sandali lang. hindi ko talaga alam.
Pakiusap?
- Ahjussi.
- Ano ang ibig mong sabihin na hindi mo alam?
Tumigil ka.
Mangyaring huminto!
Ikaw si Attorney Gook Hae Sung, tama ba?
- Oo, ako nga.
- Nakatira ako sa unit 102.
Nakikipag-ugnayan ako sa iyo dahil nakita ko ang iyong ad sa elevator.
Ngunit narinig ko na mayroong toneladang mga pasyente sa ibang mga gusali.
Hindi totoo yan! May iilan, ngunit ibinukod namin sila sa silid-aklatan ng mga bata.
Ang iyong gusali ay nagiging sensitibo at nagbabawal sa mga tao na pumasok.
- Kaya sinasabi mo na hindi ito seryoso, tama?
- Hindi!
Pwede ba kitang makilala kahit saglit
at kumonsulta sa iyo? Ito ay tungkol sa puntod ng puntod ng aking lolo.
Nasaan ka ngayon?
Unang palapag sa ilalim ng lupa.
Maaari ba nating pag-usapan ito nang personal dito?
Gumagana ang internet dito kaya mas madaling ipakita sa iyo ang mapa, masyadong.
Manatili ka diyan. bababa na ako.
- Hindi ba may kausap ka lang?
- Ano?
hindi ko alam. Galing sa labas, sa tingin ko. babalik ako agad.
- Saan ka pupunta?
- Pakiramdam ko ay napakabara ko.
Maglalakad ako at magpapalamig.
[Nagtatrabaho mula sa bahay]
[I-verify: Suriin ang Mga Bisita]
[Naghahanap. Mangyaring maghintay.]
Ikaw si Attorney Gook Hae Sung, tama ba?
- Ano ang nangyayari?
- Hello.
Hi.
Nagpunta ang aking asawa upang makilala ang isang tao mula sa ibang gusali.
Nabalitaan ko kanina na maraming pasyente ng Madness Rabies doon.
Teka.
nasaan siya?
I was hoping na hindi siya nahawa.
- Gumawa ng isang bagay ... Gumawa ng isang bagay tungkol sa baliw bastard na ito!
- Bakit ako dapat?
Sa tingin ko ang iyong kawalan ay makakatulong sa mundong ito.
[10:25 pm]
Hello, Sir.
Dahil naka-lock down kami, hindi ako makakapunta kahit saan para magpakonsulta.
Oo, bigyan mo ako ng sandali.
[Hindi konektado sa network]
Hindi gumagana ang internet.
Mas kailangan mong lumabas. Dito.
Dito.
Paano ko ito bubuksan?
Tulungan mo ako!
Isaalang-alang ang iyong sarili na masuwerte. Kung hindi dahil kay Sae Bom, patay ka na.
Nakikita mo ba yung CCTV?
Kung sasabihin mo sa mga tao ang tungkol kay Kim Seung Beom,
Ipapakita ko sa lahat ang video clip ng pag-atake niya sa iyo.
Pagkatapos ay magiging pasyente ka rin ng Madman Rabies. Naiintindihan mo ba ang sinasabi ko?
Kaya't manatiling nakakulong sa iyong bahay at umupo nang tahimik.
Bakit... bakit... bakit... bakit ang butas na yan...
Bakit ikaw... Bakit mo tinatago na nahawaan siya?
Dahil tao siya.
Kim Seung Beom, huminahon ka.
Maaari kang bumalik sa pagiging normal.
Ahjussi, naka-lockdown ang apartment.
Umuwi ka na at matulog ka na.
Ahjumma, anong ginagawa mo?
- Tinakot mo ako!
- Manatili.
Masama kung makakapasok siya.
Ahjussi, I told you kaninang hapon na hindi ka pwedeng lumabas.
Siya ay isang kliyente, nagtatanong tungkol sa libingan ng kanyang lolo. Hindi mo ba nakita na maayos siya?
Iniligtas lang kita sa pagpunta sa libingan!
Nawalan ako ng kliyente dahil sayo. What the hell? Sinusubukan mo bang gawin akong malas?
Ay naku! honey!
okay ka lang ba?
Nasaktan ka ba
Sinabi mo ba sa kanya?
Bakit mo ginawa yun?
Sinusubukan mong saksakin ako sa likod sa tuwing magkakaroon ka.
Itapon na lang ba kita diyan at mahawa ka?
- May alam ka?
- Ano?
ako ay...
sobrang...
Super swerte ko, alam mo.
- Kainin ito, bastard.
- Hayaan mo! Nakakadiri yan.
meron
mga tao sa labas, bastard ka.
Natutuwa akong nandito ka!
Baliw na baliw ang asawa mo!
Ginulo mo ba si Hyun?
Damn it! Ano bang problema mo?
Hinampas ng asawa mo ang mukha ko habang naka salamin ako. Ito ay tangkang pagpatay, hindi, hindi...
Sinubukan niya akong patayin! Halika dito.
Sinubukan akong patayin ng taong ito gamit ang halimaw o hayop na iyon. Talaga!
Anong meron dyan? ano yun?
- Ayos ka lang ba?
- Kim Seung Beom ay nagpapakita ng mga sintomas.
Excuse me!
Ito ay mapanganib. Huwag kang lalapit.
Alam mo ba na may pasyente sa loob ng gusali?
Tapos dapat sinabi mo sa amin!
Infected yata yung trainer sa basement gym.
Hindi ko alam na may trainer kami doon.
- Kumusta na siya?
- Ano? Oh...
Huminto siya sa pagpukpok ng kanyang ulo bandang 10:45 o 46.
[11:10 pm]
Umakyat ka muna sa taas, Hyung. Aakyat ako pagkatapos kong masuri ang sitwasyon.
Mag-ingat ka.
Bumalik ka na sa dati, tama?
ikaw ay.
Sigurado akong pinag-uusapan ng mga tao sa itaas ang pagpapaalis sa iyo.
Dalawang beses ko lang kinuha kasi makakatulong daw kung pagod ka.
Bakit ka lumabas?
Para maghanap ng tirang pills. Nakakatulong ito sa akin na mag-focus nang mas mahusay kapag kinuha ko ito.
Habang nangyayari ang lahat ng ito, iniisip mo ang tungkol sa pag-inom ng mga tabletas?
Dalawang beses ko lang talaga kinuha.
Naaalala mo ba ang sandaling lumitaw ang mga sintomas?
Medyo... medyo.
May sinabi sa akin ang ahjussi mula sa ikaanim na palapag
kaya sinubukan kong magpigil.
- Ngunit patuloy niyang sinasabi ang mga bagay-bagay, kaya???
- Iminumungkahi kong pigilan mo ang iyong sarili nang higit pa mula ngayon.
Sa mas madalas kang lumingon,
mas mahirap ibalik ang sarili mo.
Sinabi ko kay ahjussi yung tungkol sa droga kanina.
Na nasa loob ng kotse ng gym.
Ako na ang bahala diyan.
naging masaya ka ba
Masaya ka ba kapag may episode ka?
Nakakaramdam ba ito ng kapana-panabik at kagalakan?
Hindi na yata niya mapipigil ang sarili niya ng matagal.
Malamig sa labas, magsuot ng mainit.
Kamusta ang gym guy?
Bumalik na siya sa dati.
Siya ay lumiliko ng mga 15 minuto at pagkatapos ay bumalik sa normal.
Bukas na tayo bumoto.
sa ano?
Kung dapat nating sipain si Kim Seung Beom o hindi.
Sinabi ng abogado sa ikaanim na palapag na tayo ay isang demokratikong bansa kaya dapat nating iboto ang desisyon.
Sa totoo lang, akala ko masama ang ugali ko,
pero wala naman ako kumpara sa mga tao dito.
Wala bang sinabi ang kinatawan ng gusali?
Siya lamang ang nagmamalasakit sa pagiging kinatawan ng residente.
Sinabi niya na tatanggalin niya ang aming mga bayad sa pagpapanatili sa ibang pagkakataon kung makikipagtulungan kami sa kanya.
Tama si Jung Gook.
Pero...
Hindi totoo ang sinabi ni Oh Joo Hyung, di ba?
ano?
Na sinubukan ko siyang patayin? hindi totoo yan. Yung bastos...
Tinakot niya muna si Kim Seung Beom kaya medyo natakot ako. Iyon lang.
- Tama?
- Oo naman.
Medyo nag-alala ito sa akin.
Alam mo, hindi ako magaling magtago ng mga bagay-bagay sa sarili ko.
malay ko.
Mabuti.
- May tinatawag na mabuting pulis, masamang diskarte sa pulis.
- Oo?
Kapag ang isa ay gumaganap ng masamang pulis
at nagagalit at nakakatakot sa mga tao,
maganda ang pagsasalita ng magaling na pulis at hinihikayat sila.
Karot at isang latigo.
- Kaya?
- Gagampanan ko ang masamang pulis kaya kailangan mong maging mabuting pulis.
- Ayoko.
- Ano?
Ilang beses ka nang naglaro ng masamang pulis. turn ko na.
Bubugbugin ko ang sinumang mang-asar sa akin.
Kaya maging mabait ka lang. Okay?
- Maging mabait.
- Hoy...
??? Ngunit ang aking sarili laban sa mundo ???
Dahil ayaw kong masaktan ka.
Kadalasan, nasasaktan ang mga masasamang pulis.
Kailangan na natin siyang palayain. Iyon lang ang paraan para mabuhay tayo.
Okay lang ba ang iba pang tao dito?
May nakagat na ba?
Hindi pa ako sigurado, ngunit sa sandaling magpakita sila ng mga sintomas, kailangan namin sila sa labas ng lugar.
Sir.
Maaari mo bang ipadala sa akin ang video na ito?
Sang-ayon ka ba na tanggalin natin siya?
Syempre! Nakita ko lahat ng infected sa labas!
- Aigoo.
- Pinapanood ko yan. Bakit mo kinuha ng ganyan?
Hinihiling ko ang inyong kooperasyon.
Ang sitwasyon ay medyo seryoso, hindi ba?
Oo, oo. Natakot ako kasi may nakita akong ganito!
Ngayon naiintindihan mo na kung bakit ako nagkakaganyan, di ba?
Importante ba yun ngayon?
Hoy, tingnan mo ang kanyang mga mata.
Nasa loob ba si Oh Joo Hyung?
Naghuhugas daw siya.
Kung gusto mo, mayroon kaming ekstrang silid
kaya maaari kang manatili sa amin.
Salamat sa pag-aalaga.
Kailangan mo bang pumunta dito?
Syempre. Imagine kung binuksan ko yung pinto kanina. ako sana
pinatay agad ng bastos na yun.
Sinusubukan niya akong patayin sa pamamagitan ng pakikipag-usap tungkol sa libingan!
Paano kung maapektuhan din tayo?
Bakit tayo? Wala naman kaming ginawang masama.
Hindi mo kailangang gumawa ng masama para mahawa.
Anyway, hindi ako lalabas hangga't hindi natatanggal ang lockdown.
Tatagal lang ng limang minuto. Sapat na ang limang minuto para iligtas ang buhay ng isang tao.
Sigurado ka bang tao sila?
Ang tinutukoy ko ay ang Madman Rabies patient.
Syempre! Kung bababa ka sa gym, makakausap mo pa siya!
Sa pagtanggi mong umalis sa iyong bahay,
maaring mawalan ng buhay ang isang tao...
Mangyaring pag-isipan itong mabuti.
[Langit. 1501]
[Ang Penthouse]
Anong ginagawa mo dito?
Hinihintay lang kita. saan ka nagpunta
Sa 15th floor. Hiniling ko sa kanya na pumunta at bumoto bukas.
Naranasan mo na bang magsisi sa buhay?
meron ako.
Kapag may nangyari, at tapos na bago ko magawa ang lahat,
pinagsisisihan ko talaga.
Kahit lumipas ang oras, nananatili ito sa akin at hindi ako komportable.
Kaya, hindi mo nais na pagsisihan ang anumang bagay sa oras na ito?
Oo.
This time around, hindi ko na iiwasan.
Bingo.
Oh?
[D-4]
Tara na!
Mama, pahiram ako ng phone mo.
Bakit?
Ibabalik ko ito pagkatapos mag-record ng video.
nawala yung akin.
Saan mo nawala ang iyong telepono?
Hindi ba bago itong telepono?
Nay, ginagamit mo lang ito sa pagtawag ha?
Ang iyong password. Oh, bukas na.
salamat po.
Uy, ibalik ito pagkatapos mong mag-record.
Sige!
- Tara na.
- Pumunta ka.
Salamat sa pagbibigay ng oras na dumating.
Sa ilalim ng Article 22 ng Criminal Code, mayroong batas tungkol sa Emergency Evacuation.
Babasahin kita.
"Isang kilos upang maiwasan ang kasalukuyang panganib sa sarili o ligal na interes ng iba"
"hindi paparusahan kapag may magandang dahilan."
"Ang mga probisyon ng naunang talata ay hindi nalalapat sa"
"isang taong responsable sa hindi pag-iwas sa panganib."
Sa madaling salita, para mabuhay tayo,
ayos lang na itapon ang infected.
Sigurado akong walang sinuman sa inyo ang gustong magkasakit at mabaliw tulad ng ibang nagtatayo.
tama?
Ipapakita ko ito sa iyo minsan.
Nakakatakot. Tingnan mo.
Panginoon ko...
May nakahuli na ba dito ng Covid?
Bakit bigla mo nalang dinadala ang Covid?
walang tao?
Nahuli ko...
Tapos tatanungin kita.
Sir.
Nahuli mo ba ang Covid dahil may ginawa kang mali?
Ano ang pinagsasabi mo?
Ano bang nagawa kong mali? Kung hindi lang ako niyaya ng mga lumang fogi na iyon na mag-lunch.
Bakit ako napunta dun?
Eksakto.
Ang sakit ay hindi pumipili ng mga taong mahawaan.
Naaalala mo ba noong panahon ng Covid?
Kapag may nakahuli nito, may mga taong nagpahayag ng kanilang pagkakakilanlan at sinisi sila,
ngunit karamihan sa mga tao ay nag-aalala tungkol sa kanila
at nagnanais ng kanilang paggaling.
Hindi iyon isang bagay na dapat mong itapon nang walang paggamot.
Well, paano ito katulad ng Covid?
Iba ito.
Ginagawa silang umaatake at kumagat ng mga tao. Naiintindihan ko na ang lahat ay natatakot at nababalisa. Ganun din ang nararamdaman ko.
Ngunit ano ang mangyayari kung mangyari ito
sa akin o sa pamilya ko?
Pagkatapos naming itapon ang trainer na si Kim Seung Beom, sino ang susunod?
Oh Joo Hyung sa ikaanim na palapag?
O ang abogado na nakipag-ugnayan kay Oh Joo Hyung?
Dapat ba tayong tumugtog ng mga upuang pangmusika hanggang sa isang tao na lamang ang natitira?
Tama na. Bumoto tayo.
Sino ang pumayag na palayasin natin siya?
Hindi naman natin siya kailangang itapon sa labas.
Ang sinasabi ko lang ay huwag natin siyang makihalubilo sa mga hindi nahawa.
Kung ikulong natin siya sa rooftop o kung ano man at paghiwalayin tayo, magiging ligtas tayong lahat.
Hindi ka ba sumasang-ayon?
Maging sarili ka lang at kumportable na itaas ang iyong kamay. Bakit maging mahiyain sa panahon ngayon?
Magmadali at itaas ang iyong kamay.
Sige na.
Itaas ang iyong kamay. Bilisan mo, bilisan mo.
Ahjumma! Paano mo ito magagawa sa akin?
Ikaw ang nagdala sa akin dito!
I guess he feels betrayed since I treated him well all this time.
May kabuuang walong tao.
So Yoon, anong ginagawa mo? Itaas ang iyong kamay.
Hoy!
Siyam.
Yung mga kumokontra?
isa, dalawa,
tatlo,
apat...
lima, anim...
anim...
pito,
walo,
siyam.
Nakatali kami. Ano ang dapat nating gawin?
Boto ulit tayo?
Sa tingin ko hindi na natin kailangan.
Isang boto...
para hindi siya itapon.
Sampung boto. tapos na.
natutuwa ako.
Hindi maganda ang pakiramdam ko tungkol sa pagtatapon ng isang tao mula sa aming sariling gusali.
Alam mo namang wala kaming laban sayo, Seung Beom?
Sige na. Pag-usapan natin kung paano natin susubaybayan si Kim Seung Beom.
Napakahirap para sa aming mag-asawa na subaybayan siya kasama si Detectim Kim Jung Gook.
Magpares tayo at tingnan si Kim Seung Beom.
Sinong gustong mauna?
Upang sundin ang tuntunin ng demokrasya, dapat ba tayong bumoto?
mauna na kami.
Buksan mo!
[Seyang]
Bakit mo kami hinaharang?
Bakit mo ginagawa ito?
Anong nangyayari?
Narinig kong nagmungkahi ka sa opisina ng punong ministro
upang makontrol ang pag-access sa mga lugar na maraming mga nahawaang tao.
Sinabi ko sa kanila na hindi natin mapipigilan ang impeksiyon kapag nagsimula nang dumami ang bilang ng mga nahawahan.
totoo. Wala tayong lunas.
Ang magagawa lang natin ay panatilihin ang mababang temperatura at oras ng stall na may mga tranquilizer at sleeping pills.
Chairman, wala ka na ring maraming oras, di ba?
Pinakamataas sa isang buwan?
Ganun din naman ang asawa mo diba?
Nahawa siya nang halos kasabay ko.
Akala ko kaya mo sinabing bubuo ka ng lunas sa loob ng isang buwan.
Alam na alam ko kung gaano ka nagmamadali, Chairman.
Sumusuko na ako sa lahat ng naka-quarantine na lugar.
Halos hindi mo kami sinuportahan sa lahat ng oras na ito.
Gaya ng nabanggit mo, hindi na tayo maaaring magkaroon ng higit pang mga nahawaang tao.
Patayin natin ang kuryente, at huwag mawalan ng pagkain.
Naka-on ang mga AC sa buong bansa. Hindi na kailangang mag-aksaya ng enerhiya.
Patayin ang kuryente at hintayin ang mga infected na mamatay ng mag-isa?
Kahit na may lunas, magkakaroon ng mga problema.
Hindi tayo maaaring maging madali sa mga nakatikim na ng dugo ng tao, dahil lang sa nangyari noong sila ay may sakit.
Pero, Sir, isa ka sa mga nalulong sa lasa ng dugo.
Okay lang sa akin.
Sinasabi ko ito sa iyo para malaman mo ito nang maaga.
Since may plano ka daw.
Hindi ba dapat natin siyang pigilan?
Kung patayin ang kuryente, papatayin din ang tubig.
Ang mga taong hindi nahawahan ay mamamatay din.
Alamin kung kailan nila papatayin ang kuryente.
Hoy, bakit sa tingin mo pinakasalan kita?
Kung ikaw ang aking sekretarya, dapat kang kumilos tulad nito at
pumila nang hindi sinasabi!
Pero kasal na kami ngayon.
Ikaw at ako ay maaaring magkaiba ng iniisip.
Hindi ko pa rin iniisip na nagkamali ako tungkol dito.
Kaya't kung nahuli natin ang sakit, mananagot ka ba?
Ito ang dahilan kung bakit hindi ako dapat nagpakasal sa isang hindi nakapag-aral.
Nagkamali yata ako.
- Dong Hyun, ang aking telepono.
- Geez!
Nay, maibabalik ko ito kapag tapos na akong mag-record.
Nanay, kakaibang lagi mo akong ginugulo ngayon. May bagay ba sa iyong telepono?
Walang ganyanan.
Pagkatapos ay maghintay ng kaunti pa.
Lalabas ako at tingnan kung may mangyayari pa. Okay?
Hoy, Dong Hyun...
Nanay! Ibabalik ko ito sa iyo sa lalong madaling panahon. Damn.
Kailangan ko ng matindi para makakuha ng maraming hit.
Ano ang ginagawa ng matandang babae ngayon?
pasensya na po.
Nawala mo ang iyong cellphone, tama ba?
pano mo malalaman yun?
Nahulog mo ito sa aming pagpasok. Sa harap mismo ng gusali.
Kaya paano mo nalaman na hinahanap ko ito?
Nagre-record ka ng isang bagay kasama nito hanggang kahapon. Nagre-record ka pa.
Akala ko baka hinahanap mo.
Teka, teka... Lee Bo Ram?
Tutulungan mo ba ako?
Hindi ako lalabas.
babayaran kita.
Hindi mo ba kailangan ng pera?
Ipaalam sa akin kung may kailangan ka.
[Le Ciel, 1501 Penthouse]
Paano ang isang bagay tulad ng mga bala?
Sa tingin mo ba papayagan iyon?
Bakit ka interesado sa mga gamit pangmilitar?
Interesado ako sa katapusan ng mundo.
Ang mundo ay nahaharap sa isang krisis ngayon.
Kahit na walang nakakahawang sakit, pagbabago ng klima,
global warming, nuclear war, artificial intelligence... Ang apocalypse ay hindi masyadong malayo.
nakikita ko.
Kaya nasa kalagitnaan ako ng pagkolekta ng lahat ng uri ng mga tool sa kaligtasan.
Nangongolekta din ako ng mga rasyon ng labanan mula sa iba't ibang bansa.
Marami ka bang nakolekta sa kanila?
Combat rations?
Gusto mo bang makita ang aking koleksyon?
Isang koleksyon? Ako kaya?
Hindi ba masisira kung mag-pressure ka?
Hindi ako sigurado.
Kung sisirain mo yan, masisira din ang buhay mo.
Kailangan mong panoorin ito kung ayaw mong ma-kick out.
Nandito ka ba para asarin ako?
Nais kong linisin ang hangin. Nais din kitang tulungan,
pero uminom ka ng gamot.
Kailan mo ako tinulungan?
Inumin ito kapag nauuhaw ka.
Tanging kung hindi ka makapagpigil. Dumating ako dahil nag-aalala ako sayo.
- Yan ang pinakamahirap.
- Oo naman.
Ipaalam sa akin kung may kailangan ka.
Sa tingin ko ito ay isang sakit sa pag-iisip.
di ba baliw yun?
Ano ang ibig mong sabihin sa sakit sa isip?
Sigurado akong meron siya.
Hindi ako makapaniwala na ikaw ang oppa ko.
Hay, pag-isipan mong mabuti.
[Pagbuo ng Mooil Group, Pagdiriwang ng Pagpili ng Bid]
Sabi ko manahimik ka.
Inaliw ko siya bilang Building Representative.
Akala ko mahihirapan ang binata. Sige na.
Teka...
I vote to throw him out kanina.
Naaalala niya, tama ba?
Marami pa siyang hindi magugustuhan kaya sigurado akong okay lang.
Hindi ka maaaring mahawahan sa pamamagitan ng hangin kaya huwag mag-alala tungkol doon.
Bantayan mo siya, at kung tila nakakaramdam siya ng matinding pagkauhaw,
huwag mo siyang bigyan ng tubig at umakyat kaagad sa ikalimang palapag.
- Naiintindihan mo ba?
- Okay.
At ito ang susi para sa kanyang mga posas.
Hindi mo ito kakailanganin, ngunit kung sakali.
Kakausapin ko siya sandali.
Hoy, hindi ka ba natatakot?
Hindi ito ang iyong apartment. Bakit ka bumoto ng oo?
Ano ang pinag-usapan ninyo ng kinatawan ng gusali?
Sa halip na iyon, ang bagay na gusto mong malaman ay...
Maraming mga bagay na na-curious ako.
Ang mamimili ng droga.
Alam mo, ang lalaking naka-hazmat suit?
Yung huling bumoto.
- Alam mo kung paano nabubuo ang mga kalamnan kapag nag-eehersisyo ka?
- Oo.
Kung umiinom ka ng isang tableta, ito ay dalawang beses na mas epektibo kaysa sa pag-eehersisyo.
Kung titingnan mo, ito ay nasa isang maliit na pill form.
Ang ikalabinlimang palapag.
Nandoon iyon. Hindi ko ito makita mula rito.
Bilisan mo at bumalik ka.
manonood ako mula dito.
Ilipat natin ang mga ito.
[For Fire Department Only, 119]
(T/N: 119 ang emergency na numero ng telepono, katulad ng 911)
Estudyante.
May hinahanap ka ba?
Gusto mo tulungan kita?
Bomba ng dugo! Sabi ni Kim Seung Beom.
Seo Yoon, nasaan si Sae Bom?
Umakyat siya kasama ang ahjussi mula sa 15th floor.
[Let me know kung bored ka. ichachat kita. =-)]
Sobrang ganda.
Hyun Kyung, ito si Jae Yeol. Siya ay isang mahusay na piyanista.
Kapag sumulat ka ng isang nobela tungkol sa musika sa susunod,
maaari kang makakuha ng payo mula kay Jae Yeol...
O pinahiram lang ako ng pera.
Hindi ka man lang ba nag-aalala sa asawa at mga anak mo?
Pag-usapan ang mga ganoong bagay pagkatapos alisin ang lockdown.
Sigurado akong ayos lang sila! Sa tingin mo ba may nangyari sa kanila?
Nagtatrabaho ako ngayon.
Uy, sa madaling salita, kung mamatay ka rito,
ang iyong apartment ay nagiging akin.
Pero kung sinundan kita dito para tulungan ka, dapat...
Parang gusto mo akong patayin.
But then again, ganyan ka rin noon.
Tinulak mo ako sa swing, at nasaktan ako!
Hindi ko maisabunot ang buhok ko dahil dito!
Tapos, naging mabuti ka ba sa akin?
Binigyan mo ako ng hepatitis sa aking senior year,
at na-delay ako ng isang taon sa pag-aaral sa kolehiyo!
Isisi mo sa mahina mong immunity!
Alam mo ba ang pakiramdam na makipag-usap nang pormal sa mga taong kasing edad ko?
Mag-usap tayo sa labas.
Sorry, sorry, sorry.
Hindi ako naghahangad ng masama sa iyo o ano pa man.
Hindi naman ganun.
Disappointed kasi ako.
Bakit ka dismayado? Well?
Nakatanggap ka ng mana nang ikasal ka, at ipinaaral ka nila sa kolehiyo.
Nakatanggap ako ng tuition para sa isang semestre.
Ako na mismo ang nagbayad ng iba.
Gayunpaman, pinigilan ko ito at hindi nagsalita.
At ngayon kumilos ka na parang iniwan mo ang pera mo sa akin!
pasensya na po.
Huwag tayong magsalita ng masyadong bastos.
Pamilya pa rin kami.
Pamilya, paa ko.
Safe naman dito. tama?
saan ka pupunta
ano? May naririnig akong ingay.
Hay, okay lang. Safe naman dito.
Hoy! Halika dito!
Anong meron sa inyong dalawa?
Hoy! Hoy!
tumakas!
Wala naman sigurong tao.
Hoy, wag mong buksan.
Lagi mo akong sinasabihan ng "hey". ako ang oppa mo.
Natakot ka ba?
Hoy, huwag kang mag-alala. Nandito na ang oppa mo.
May nangyayari ba diyan?
Hindi...
Sae Bom! Yoon Sae Bom!
Nandito si Sae Bom, tama ba?
Busy siya ngayon.
Lalabas siya kaagad. Sandali lang.
Uminom ka ba ng gamot? Yung binili mo sa gym?
Kung inilagay mo kahit isang daliri si Sae Bom, patay ka.
[Kaligayahan]
Timing at Subtitles na hatid sa iyo ng Happy Pandemic Team @ Viki.com
Nawawala ang isang tao dahil sayo.
Mayroon tayong kapangyarihan, ngunit kailangan natin ng isang tao.
Isang tao na gagawin ang sinasabi namin sa kanya.
Hindi naman parang napapawi ang uhaw ko kapag umiinom ako ng tubig.
Ito ang telepono ni Na Soo Min.
Ang kuryente sa iyong gusali ay patayin ngayong gabi.
Hyung, bantay ka dito.
Nandito ako para kunin si Sae Bom.
Pumunta ako dito para maghanap ng kahit maliit na posibilidad.
Kahit na kailanganin natin siyang makagat ng isang nahawahan, kung kinakailangan.